殿下  恭喜您訂婚
ご婚約　おめでとうございます　殿下
對方可真優秀啊
素晴らしいお相手ではございませんか
那時的我  腦海中為了一件事煩惱不休
その頃の私は　頭を悩ませていた
那就是未婚妻的問題
私の婚約者問題だ
那個老狐狸真是恬不知恥
あの狸め　いけしゃあしゃあと
叔父
叔父上
這本教材真不錯
この教材本　とてもよかったですよ
是吧  雷齊博士的書很受歡迎的
そうだろう　レッツィ博士の本はとても人気なんだ
那我先走了…
では…
克里斯
クリス
你這是在雞蛋裡挑骨頭吧？
お前ムキになっているだけじゃないのか？
米澤拉爾的公主  不正是理想人選嗎？
ミゼラルの公女は　まさに理想の姫君だろう？
你也差不多該從兒時執念裡走出來了吧？
そろそろ　幼い執着から一歩前進すべきなんじゃないか？
叔父  我明白的
叔父上　そんなことはわかっています
但即便到了如今…
けれど　それでも…
我也無法對別人產生對艾莉的那種感情
私は　エリィに対するような感情は　ほかの女性には抱けない
克里斯…
クリス…
書市？
書物の市場？
這是…
これは…
我想去書市看看
書物の市場に行ってみたいのです
三年一度的  西斯爾之星開的書市
三年に一度開かれる　シスルの星が持ち込む　書物の市場に
我就在那裡  遇見了雷齊博士
そこで出会ったのが　レッツィ博士だった
尼古拉·雷齊？
ニコラ・レッツィ？
難以置信  居然是出現在教科書上的名字…
あり得ない　教材と同じ名前…
你真是個毛頭雞仔
青臭いひよっ子じゃな
你的眼界還很狹隘呢
お前さんの世界はまだまだ狭すぎる
所以女孩的老狐狸父親隨隨便便就把你打發了
そんなだからその娘っ子の親父という狸にもいいようにあしらわれるんじゃよ
我要怎麼贏過他？
どうやったら勝てる？
我怎麼知道
んなもん知るかい
毛頭雞仔啊  你連自己喜歡的一兩個姑娘都奪不回嗎
好きな娘の一人や二人　自分の力で取り戻さなくてどうする　ひよっ子が
不是還有星辰流轉嗎
星めぐりというもんが　あるんじゃ
星辰流轉？
星めぐり？
你和心上人的本命星  總有一天會流轉到一起
お前さんとその娘っこの星がめぐり合う時がいつか来る
但我也不是占星師  說不定
かどうかは　わしゃ占星術師じゃないから知らんわい
喂…
おい…
不過  為了重逢之時磨練自己
だが　その時のために力を磨くのが
不正是你這個毛頭雞仔現在該做的事嗎
青臭いひよっ子のすることじゃろうが
那一刻  我心頭洶湧的煩躁頓時平靜了下來
その瞬間　うずまいていた苛立ちが静まっていくのを感じた
為了有朝一日的重逢  我決心修煉自己
そして　いつか来る時のために　力をつけようと思った
好讓彼此在下次相遇時不再被拆散
次に出会った時には決して引き裂かれないように
老爺爺  謝謝你！
爺さん　ありがとな！
那再來一杯
じゃもう一杯
之後他說要我買個教訓  把我的錢全誆去買酒喝了
それから人生勉強と称して　有り金をすべて酒代として巻き上げられた
那天我也重新學到了
あの日は私は改めて学び直した
大人是信不過的
大人なんて信じない
還什麼人情？
借りってなんじゃ？
你可別和我說你忘了哦
忘れたとは言わせないぞ
新しい風が揺らす　カーテンの向こう側
嶄新的風吹拂著的窗簾對面
見たこともないくらい　眩しい空
有著我從未見過的耀眼天空
初めて読む物語　手にしたときのように
好像第一次讀到的故事一般
不思議だね　ドキドキして　目が離せない
令我心馳神往  真不可思議
いつの間にか心は　未来へと走り出した
不知何時開始  我的心開始奔向未來
何かが始まりそうな予感　集めたら
如果收集到了  故事即將開始的預感
ただ眺めていた　扉あけよう
就去推開那扇  曾經只是眺望的門吧
知らないページ　めくるみたいに
想要像是  翻開從未讀過的書頁一般
トキメキながら　紡ぎたい
滿懷心動地去撰寫
いつもいつまでも　私のストーリー
無論何時  直至永遠的  我的故事
飾らないまま　素直な言葉
若是選擇  不加修飾的坦率言語
選んだら先へもっと
我們彼此  就會更近一步吧
進めるよね　今いる場所はまだ　Prologue
ここ
向前出發吧  如今在此還只是序幕
王子與她的寶物
姑娘  你就是這小子拚命想從老狐狸那搶回來的女孩？
嬢ちゃんが　ひよっ子坊主が狸から取り戻そうと躍起になってた娘っ子か？
狐狸？
狸？
喂
おいっ
想聽這小子的往事嗎？
坊主の昔話を聞くか？
請我喝酒  有的沒的我都告訴你
酒代出すなら坊主のあることないこと話してやるぞ
我是艾莉亞娜
エリアーナと申します
能見到博士您  我十分榮幸
博士にお目にかかれて光栄です
總之我有事要說
ともかく話がある
快帶我去西斯爾之星的長老那裡
シスルの星の長のところに案内してくれ
長老？
長じゃと？
幹嘛啊  薩烏茲林德的騎士要去找碴嗎？
なんじゃ　サウズリンドの騎士様が殴り込みか？
我只是有事要說
話がしたいだけだ
你就當服務下幫你付了酒錢的人  帶個路吧
酒代をたかってきた相手への奉仕だと思って仲介しろ
你只請過我一次  這太划不來了
お前さんには一回しかおごってもらっておらんのに　割りに合わんわい
魯涅  你先去你媽媽那邊吧
ルネ　先にお母さんのところへ行っておいで
我們一會也去
あとから私たちも行くから
嗯
うん
克里斯大人
クリス様
為什麼您認識西斯爾之星的人呢？
以前どうしてシスルの星の方と知り合われたのですか？
這個嘛  機緣巧合吧
いや　ちょっとね
那我們走吧
じゃあ　行こうか
那個  我去送魯涅回去
あの　私　ルネくんに　付き添います
艾莉？
エリィ？
伯恩斯坦家的事情本該由我來處理的
ベルンシュタイン家のことは私が対処すべきことなのに
可我如今卻為何無法待在殿下的身邊
なぜか今　殿下のお側にいることができません
來到這裡後  我第一次見到了殿下與平時不同的一面…
ここに来てから初めて見る　いつもと違う殿下の一面…
雖然我很開心
嬉しいと思う反面
但他擁有我不知道的過去  這同時讓我覺得不安…
私の知らない過去があるということが　不安にもつながり…
可是  會有這種擔憂的首要原因
でも　その不安の一番の原因は
其實是我憶不起絲毫與殿下初次相遇時的事…
殿下と出会った頃を　何一つ思い出せないこと…
艾莉亞娜大人
エリアーナ様
您沒事吧？
大丈夫ですか？
亞蘭大人…
アラン様…
不要獨自煩惱
一人で悩まないで
有什麼不滿或擔憂  和克里斯大人好好說清比較好哦
不満も不安も　ちゃんとクリス様に言った方がいいですよ
不然  格倫就成被遷怒的了
でないと　グレンが八つ当たり対象で
他肯定會很沮喪
げっそりしちゃうから
好的  抱歉讓您擔心了
はい　すみません　ご心配をおかけいたしまして
姐姐  走吧
お姉ちゃん　行こう
好
ええ
魯涅  保羅！
ルネ　パオロ！
大伙！
みんな！
你們沒事啊?!
お前ら無事だったのかよ!?
嗯！
うん！
姐姐她們救了我們
姉ちゃんたちに助けてもらったんだ
我們還以為你們被抓了
俺たち　お前らが捕まったと思ったんだ
所以我們就和鼴鼠貴族說再也不聽他的了
だからモグラ貴族に　もう言うこと聞かないって言ったんだ
結果他就急了
そしたら慌てだしてさ
把魯涅的媽媽關進了屋子裡…
ルネの母ちゃんを屋敷に閉じ込めちゃったんだよ…
把魯涅的母親…
お母様を…
我先走一步
僕　ちょっと行ってくる
他說是要銷毀證據  正準備焚書
証拠も消せって　本を焼く準備もしててさ
我們回來是打算和長老談談
俺たち　長に相談しようと思って戻って来たんだ
焚書…？
本を焼く…？
那個貴族在哪?!
どこですか　その貴族のいる場所は!?
他不僅囚禁魯涅的母親
ルネくんのお母様を閉じ込めた上に
還要做出焚書這種暴行
本を焼くなどという蛮行に及ぶとは
簡直不能稱之為人！
もはや　人類と呼べません！
我來帶路！
ボクが案内するよ！
來這邊！
こっちだ！
艾莉亞娜大人！
エリアーナ様！
你們是壞人吧！
お前たちは悪いヤツだろ！
什… 不… 不是的！
なっ　ちっ　違う！
住手！
お待ちなさい！
你這是何等殘忍的暴行！
なんて非道なマネをしているのです！
你是…
あなたは…
宴會上一直繞著殿下轉…
社交会でいつも殿下の周りから離れない…
我記得你是…
名前は確か…
Mogura
鼴鼠男爵！
モグラ男爵！
Mouzuri
是莫斯利！
モーズリだ！
焚書是畜生不如的行徑  十惡不赦
本を焼くなんて　動物以下の所業です　決して許されることではありません
連步行蟲都不如  恬不知恥！
ゴミ虫以下です　恥を知りなさい！
步… 步行蟲…
ごっ　ゴミ…
你利用我家之名讓小孩子竊書之事也已大白天下
子どもたちを使って本を盗み　我が家の名を騙った事実も明白です
請老實認罪  將魯涅的母親交回來
潔く罪を認め　ルネくんのお母様を引き渡しなさい
艾莉亞娜小姐  您突然出現我還以為是要說什麼
エリアーナ嬢　突然現れて何をおっしゃるかと思えば
您莫不是將這群浮萍之輩說的話當真了吧？
このような根なし草の民の言うことを真に受けられたのですかな？
那麼  能解釋下那邊的書嗎？
では　そこにある書物はどう説明づけるのです？
這是我買來的
これは私が買い求めたものです
不是的  那些是他命令我們偷來的！
違うよ　その人がボクらに本を盗って来いって命令したんだ！
他說自己是伯恩斯坦家的人
自分はベルンシュタインだって言ってな！
真可笑
バカバカしい
不妨這樣吧  艾莉亞娜小姐
どうです　エリアーナ嬢
不妨來做筆交易？
取り引きをしませんかな？
交易？
取り引き？
作為堂堂太子的未婚妻
王太子殿下のご婚約者であるあなたが
您和這群等閒人物有所來往之事  我會爛在肚子裡的
根なし草と関わり合ったことは　私の胸に秘めておきましょう
作為交換  我想請您掐掉正在推行的那個無聊政策
その代わり　今進めているあのくだらない施策を取りやめていただきたいのですよ
政策？
施策？
在那種政策上耗費預算
あんなものに予算を回されて
導致和巴思商會的談判告吹了  真是難以置信
バース商会との商談をふいにするなんてまったく信じられん
巴思商會如今可是在準備製造新的武器！
バース商会は今　新しい武器の製造に着手しようとしているのですぞ！
我國應不惜一切手段在其落入外國之手前買斷它
他国に渡される前に　なんとしてでも我が国で独占すべきです
這是為了我國未來著想！
これは国の未来のためなのですよ！
我覺得若是真為國家的未來著想
私は国の将来を考えるなら
比起研發武器殺人  更應將經費用於研究治病救人
人を殺める武器の開発よりも　人の病を治すための研究に費用を充てるべきだと思います
古人有云
先人が言っています
哪裡有人在燒書  哪裡最後就燒人
本を焼くところでは　ついには人をも焼くと
什…！
なっ…！
連我都明白  不能放任我們的國家變成那樣
そのような国にしてはいけないことだけは　私にもわかります
所以恕我不能答應這筆交易
あなたとの取り引きには　応じられません
你不過是仗著殿下的威風  在這裡賣弄個什麼勁
殿下の威光をかさに着ているだけのくせして　小賢しいことを
那我就只能用武力讓你服氣了！
ならば　力ずくでお聞き入れいただこう！
姐姐！
お姉ちゃん！
就此打住！
そこまで！
殿下！
克… 克里斯多福殿下  您為什麼在這?!
くっ　クリストファー殿下　なぜここに!?
沒想到你這麼蠢  我怎麼會讓艾莉獨自身臨危險中呢
心外だなぁ　私がエリィを一人で危険に立ち向かわせるはずがないだろう
莫斯利男爵
モーズリ男爵
殿下  我… 我什麼都沒做…
殿下　わっ　私は何も…
請不要輕信西斯爾之星的孩子說的話
どうかシスルの星の子どもの言うことなどに　お耳をお貸しにならないでください
他們都是些賤民
こヤツらは汚れた民です
是他們  還是我這個鞠躬盡瘁的貴族更值得相信
国に忠義を尽くす貴族の私とどちらが信用に足るか
殿下如此賢明  定能明辨是非
聡明な殿下ならばおわかりのはず
你這些辯解先放一邊
そなたの言い分はともかく
你對我未婚妻拔劍相向  這才是最大的問題吧
私の婚約者に剣を向けた状況が　何より問題だと思うけれどね
不不不  這個是…
いやぁ　それは…
另外
それに
你似乎很看不起西斯爾之星的人
そなたはやたらとシスルの星たちを蔑視しているようだが
可我會認真傾聽他們發言的
私は　彼らの言い分にもきちんと公平に耳を傾けるよ
克里斯多福殿下  且慢！
お待ちください　クリストファー殿下！
您難道不清楚為了國家  什麼是必要的嗎！
国のために何が必要なのかがおわかりにならないのですか！
莫斯利男爵  忘了告訴你了
ひとつ言い忘れていた　モーズリ男爵
雖然你對巴思商會的武器製造事業稱賞不已
そなたが絶賛していたバース商会の武器製造だが
但我可聽說他們遭遇了一場驚天詐騙
なんでも手ひどい詐欺にあったそうだよ
有一位「開發武器無人能敵」的老人參與了開發
武器開発に関しては右に出る者なし　という触れ込みで開発に携わった老人がいた
可照他畫的圖紙試做出來的  據說都有缺陷
彼が描いた図面どおりに仕上げてみると　欠陥品だったそうだ
怎… 怎麼可能！
そっ　そんなはずはない！
那麼  為何巴思商會如今會瀕臨破產？
では　なぜバース商会は今　破産の憂き目に遭っているのかな？
而且那老人還留下了高額的酒錢未付  揚長而去
しかも　高額の酒代をふんだくられて逃げられたとか
世上還真有這種讓人頭痛的老人啊
世の中には困ったご老人がいるものだね
怎… 怎會如此…
そっ　そんな　バカな…
拿下他！
捕えろ！
哎呀  結束了嗎？
あれ　終わっちゃったの？
沒有我出場的機會了嗎？
僕の出番なし？
太慢了
遅い
虧我還緊趕慢趕的
急いだのに
艾莉
エリィ
非… 非常抱歉！我擅自跑來了
もっ　申し訳ありません！一人で勝手な行動をしてしまい
真是的…
まったく…
還真是一刻都不能將目光從你身上移開…
本当に君は　目が離せない…
殿… 殿下…
でっ　殿下…
怎麼有不等王子就直搗壞人老巢的公主啊
王子を待たずに悪者のところに乗り込んでいくお姫様なんて　そうそういないよ
非… 非常抱歉…
もっ　申し訳ありません…
請問  您不生氣嗎？
あの　怒ってらっしゃらないのですか？
你覺得呢？
そう見える？
哥哥姐姐！
お兄ちゃん　お姉ちゃん！
我媽媽在裡面  我先進去了！
お母さん　中にいるって　行ってくるね！
我們也跟去吧
私たちも　行こうか
好的
はい
媽媽！
お母さん！
魯涅…
ルネ…
能起來嗎？
起き上がっても平気なの？
嗯  保羅也來了啊
ええ　パオロも来てくれたのね
艾莉？
エリィ？
沒什麼  我是… 想起我母親了
いえ　その… 母を思い出しました
媽媽  我遇見了和我同為藍瞳的薩烏茲林德騎士
お母さん　ボクと同じ青い目をしたサウズリンドの騎士様に会ったよ
我還以為那是我爸爸呢
ボクの　お父さんだと思ったんだ
騎士大人給我講了個故事
その騎士様が　昔話をしてくれたんだ
是藍瞳男孩與公主的故事
青い目をした男の子とお姫様のお話で
公主教了男孩咒語  能解除他媽媽身上的詛咒
お姫さまが　男の子のお母さんにかけられた悪い魔法を解く呪文を教えてくれるんだ
咒語是「最重要的東西  用眼睛是看不見的」
「大切なものは　目に見えない」って
那是…
あれは…
然後騎士大人說
そして　騎士様は言ったんだ
「你也不要忽略了最重要的東西哦」
「君は君の　大切なものを見失ってはいけないよ」
我其實心裡清楚
ボクね　ホントはわかってたんだ
我的父親早就不在了
ボクのお父さんは　ホントはもうどこにもいないんだって
魯涅…
ルネ…
媽媽  我不會再逃避真相了！
お母さん　ボクはもう　真実から逃げない！
因為我是一生求真的西斯爾之星！
だってボクは　真実を追求し続けたシスルの星の一員だもの！
魯涅
ルネ
薩烏茲林德在十天前開始由國家運營
サウズリンドではつい十日前から
匯集醫生藥師的診療院  和疾病研究機構
医者と薬師を集めた施療院と　病の研究を専門にする機関を国が運営し始めたんだ
國家運營？
国が？
那是所有人都有權看病的醫院
そこは誰でも自由に利用できる病院なんだ
我們西斯爾之星也可以？
俺たち　シスルの星でも？
當然
もちろん
好厲害  姐姐  太好了！
すげぇ　姉ちゃんやったぜ！
是的
はい
雖然是國家運營
運営しているのは国だけれど
但負責人的名字是艾莉亞娜·伯恩斯坦
責任者の名前には　エリアーナ・ベルンシュタインの名がある
殿下  為什麼我是負責人呢？
殿下　なぜ私が責任者なのでしょうか？
因為提議人是你呀
発案者はエリィだからね
是我嗎？
私ですか？
沒錯
そうだよ
艾莉亞娜  你為什麼這麼喜歡書呢？
エリアーナは　なぜそんなに本が好きなの？
因為我在探尋母親
お母様を探しているのです
探尋母親？
お母さんを？
是的
はい
我的母親在三年前去世了
母は三年前に亡くなったので
我有關母親的回憶  幾乎不剩下什麼
母に関する思い出がほとんどありません
所以我閱讀母親喜歡的書  思考母親喜歡的緣由
だから　母が好きだった本を読んで　母がどこを好きだったのか考えるのです
這樣一來  我覺得母親就好像在和我對話
そうやって　母と私はお話をしているのだと思います
而且  母親的病在當時是否真的無計可施
それに　あの時　本当に母の病を治す方法はなかったのか
我無論如何都想再找找答案
どうしても探してしまいます
所以  要是和滿是書籍的圖書館一樣
だから　本の図書館があるように
有一個誰都可以自由使用的醫生圖書館就好了
誰もが自由に利用できる　お医者様の図書館もあればいいのに　と思います
醫生圖書館…
医者の図書館…
要是真有這種圖書館
お医者様の図書館ができたら
和我家一樣為母親的死而悲傷的人  或許就會少一些吧
私の家のように　お母様を亡くして悲しむ人も　少なくなるかもしれない
要是還有家能給任何人看病的診療院就更好了
どなたでも診てもらえる　施療院もできたらいいですよね
殿下  您居然記得那麼久之前的對話…
殿下は　そんな昔の話を…
可我卻…
それなのに　私は…
什麼嘛  姐姐
なんだよ姉ちゃん
雖然你說沒自信做戀人  但怎麼看你倆都在熱戀吧
恋人同士か自信がないっていってたけど　どっからどう見てもアツアツじゃんか
艾莉  你說過你沒自信嗎？
エリィ　自信がないなんて言ったの？
那個…  那是…
あの… それは…
艾莉  為什麼？
エリィ　どうして？
別獨自煩惱
一人で悩まないで
有什麼不滿或擔憂  和克里斯大人好好說清比較好哦
不満も不安も　ちゃんとクリス様に言った方がいいですよ
我自前些日子就一直在想…
私… 先日からずっと考えているのですが
可我卻怎麼都憶不起  和殿下以前相遇的回憶
思い出せないのです　昔　殿下とお会いした時のことを
艾莉…
エリィ…
非常抱歉
申し訳ありません
您明明這麼珍視與我的回憶
殿下はこうして　私との思い出を　大切にしてくださっているのに
艾莉… 艾莉亞娜！
エリィ　エリアーナ！
殿… 殿下！還有別人在呢！
でっ　殿下！人前です！
艾莉  我好開心
エリィ　嬉しいよ
當年如此冷淡的艾莉  如今卻為了回憶而努力
まさかあのエリィが　思い出そうと努力してくれていたなんて
那個…
あの…
姐姐  你可真是的
なんだよ　姉ちゃん
這種事一個吻不就結了！
そんなの口づけすりゃ一発だろ！
什麼？
はい？
老話說得好
だって昔から言うじゃん
公主被施的魔法  要用王子的吻來解除
お姫様の魔法は　王子の口づけで解けるって
好像沒錯  我們來試試吧
だそうだよ　試してみようか
不用了！
結構です！
那  咒語呢？
じゃあ　呪文は？
公主被施的魔法  用咒語也能解開吧？
お姫様の魔法も　呪文で解けるんじゃないの？
咒語？
呪文？
咒語…
呪文…
「最重要的東西  用眼睛是看不見的」
大切なのものは目に見えない
我用你教給我的咒語  解開了魔法
君が教えてくれた呪文で　魔法が解けたんだ
艾莉亞娜  聽我說
ねぇ　エリアーナ
再會時我也教你一句咒語  只教給你
秘密の呪文を次に会ったとき　君だけに教えてあげる
怎麼了？
どうしたの？
我想起來了
思い出しました
謝謝你們！
ありがとう～！
再見啦！
またな～！
小子  別忘了西斯爾之星一直注視著你哦！
坊主　シスルの星がいつでも見ているのを忘れるではないぞ～！
「星之旅人」 或許是西斯爾之星的人所寫下的書吧
「星の旅人」は　シスルの星の方が書かれているのかもしれませんね
艾莉  你為什麼想找回過去的記憶？
エリィはどうして　昔のことを思い出したかったの？
那是… 因為我覺得找回來會比較好
それは　その… やはり　思い出したくて
如今我能伴在殿下左右  正是因為有那些過去
今　私が殿下のお側にいられるのは　昔のことがあったからです
我覺得自己要是想不起來  就不配待在殿下身旁
それを思い出せない私は　殿下にふさわしくない気がして
所以我想要回憶起來
だから　思い出すべきだと思ったのです
嗯  謝謝你
うん　ありがとう
那我也老實講吧
じゃあ　私も正直に言うけれど
一開始  我也非常擔心
本当ははじめ　私も不安だったんだ
人是會變的
人は変わる
我也經歷了母親的事情
母のこともあったからね
就擔心在我們分別的日子裡  你也會有所改變
君もやっぱり　会わない間に変わってしまったんじゃないかって
殿下…
但是你卻絲毫未變
でも君は何も変わっていなかった
仍然是我記憶中的那個「書蟲公主」
私の知っている　「虫かぶり姫」のままだった
四年間  我眼中的你不曾改變
この四年の間に変わらない君を見て
比起以前卻又有所成長
でも　昔とは少し違う成長した君も見て
我便重新愛上了你
もう一度　エリアーナに恋をしたんだよ
我也是
私もです
這四年的時光  讓我如今覺得殿下比起書籍更無法替代
四年の間に　殿下を書物よりもかけがえのないお方だと　思うようになりました
艾莉
エリィ
最重要的東西  用眼睛是看不見的
大切なものは目に見えない
我用你教給我的咒語  解開了魔法
君が教えてくれた呪文で魔法が解けたんだ
謝謝你
ありがとう
不客氣
どういたしまして
艾莉亞娜  聽我說
ねぇ　エリアーナ
再會時我也教你一句咒語  只教給你
秘密の呪文を次に会ったとき　君だけに教えてあげる
殿下  能告訴我那天約好的秘密咒語嗎？
殿下　あの日約束した秘密の呪文を　教えてくださいますか？
艾莉！
エリィ！
你是我的寶物…
きみは僕の宝物…
あなたに贈り物　革表紙
我送給你的書  包裹著皮製封面
きっと誰より　似合うから
一定比其他所有  都更與你相稱
嬉しい時いつもの照れたような
我還想看你高興時
笑顔をまた見たくて
總透出害羞的笑容
もう一回　もう一回　求め続けて
我一次又一次不斷渴求著
あなたと共に過ごした時が流れて
與你一起的時光漸漸流逝
刻まれた思い出たち
點點滴滴銘刻於心的回憶
出会ったあの日より素敵な今を
比相遇那天更美好的如今
これからも重ね続ける日々見たいの
好想讓這些日復一日下去
並んだ　並んだ　二つの影が
兩個影子並排站
揺れて　揺れて　一つに溶けてく
搖搖晃晃成一個
字幕製作
SweetSub
翻譯·後期
natsukage